සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(සියලුම ස්ථාන, සංවිධාන, චරිත,)
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා මනඃකල්පිතයි.)
රන් බාර් එහි නොමැති බව ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
(කථාංගය 11)
අපි විසන්ධි වුණා, ඒ නිසා මට විස්තර ලැබුණේ නැහැ.
හේ සියොං එළියට එනකම් අපිට ඉන්න වෙනවා.
අපි ඔහු සමඟ නැවත සම්බන්ධ වන තුරු,
අපි නතර විය යුතුයි.
සියලුම මිනිසුන්ගේ සියොං මියොං ජුට අපි දැන් සොයාගත් දේ දැනගත නොහැක.
ඇත්තෙන්ම.
දැන් මොකද?
අපි ආවා මැඩම්.
අවසානයේ කාලය පැමිණ ඇත.
අපි මොකද කරන්නේ?
ක්‍රීඩාව මෙතනින් අවසන් වෙනවා.
නැත්නම්...
ඔබට අවශ්‍ය නම් අවසානය දක්වා එය බලන්න.
මැඩම්.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
ඒවාට ඉඩ දෙන්න.
පරෙස්සමින් ඉන්න.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
- මොකක්ද... - මගේ දෙවියනේ!
- ඩාර්න්. - මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කොහොමද එයාලට යන්න දෙන්නේ?
ඩාර්න්.
යහපත.
දෙවියනේ මොකක්ද?
මගේ රත්තරන් කොහෙද?
මේ ඔක්කොම මොන මගුලක්ද?
කොහෙද ඒක?
මගේ රත්තරන්.
ඉන්න.
අනේ මගේ රත්තරන්.
මේක ගෙනියන්න.
මගේ රත්තරන් කොහෙද?
මගේ රත්තරන්! ඒක කොහෙද?
මැඩම්? මැඩම්!
මෙච්චර පරක්කු වෙලා ගියොත් ඔයා කවද්ද ගෙදර එන්නේ?
හෙට මගේ උපන්දිනේ.
මට ඒක අමතක වෙලා වගේ.
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර මම ගෙදර පැමිණ ඔබව අවදි කරමි.
අපි ඔබේ ප්‍රියතම නිරීක්ෂණාගාරයට යමු.
මෙවර ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
නැත්නම් මම ඔබට නැවත කිසිදා කතා නොකරමි.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
(අභාවප්‍රාප්ත ජියොන්ග් ජේ හියොන්)
හේ සියොං.
අඩුම තරමේ කටගැස්මක්වත් ගන්න.
නැත්නම් ඇතුලට ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
සු ඒ.
මම හොඳින්.
හොඳයි.
හේ සියොංගේ තාත්තා.
සාක්ෂි මිනීමැරුමක් පෙන්නුම් කරනවා නේද?
විශ්ලේෂණය සිදු කරන තුරු අපි විස්තර දන්නේ නැහැ,
නමුත් උණ්ඩයක් හමු විය.
ඔහු එහි සිටියේ ඇයිද යන්නත් විමර්ශනය කළ යුතුයි.
අපි මොනවද කරමින් හිටියේ?
අපිට කරන්න ඕන කරපු හැම කරදරයකින්ම...
ඒ අනර්ඝ රන් බාර් හොයාගන්න,
අපිට අන්තිමට ලැබුණේ මේකයි, හේ සියොං...
අනේ, පැටියෝ.
කණ්නාඩි උස්සන්න හොඳ නෑ.
යහපත.
රත්රන් කවදාවත් තිබුණේ නැත්නම්,
එහි ඡායාරූපයක් තිබුණේ කෙසේද?
අපි හැමෝම ඡායාරූපය දැක්කා.
මම හිතන්නේ ඒක ඇමක්.
අධ්‍යක්ෂවරයා එකක් නිර්මාණය කළා...
අපිව මේ මෙහෙයුම පිළිගන්නා ලෙස අපව පොළඹවා ගැනීමට.
කොහොම හරි,
හේ සියොං අවසානයේ ඔහුගේ පියාව පිටත් කර හරිනවා,
නමුත් මෙහි කිසිවෙකු නැත.
හේ සියොන්ග්ට සාමය සොයා ගැනීමට,
එය මිනිසුන්ගෙන් පිරී තිබිය යුතුයි.
මගේ දෙවියනේ. මොකක්ද...
යහපත.
හේ සියොන්ග්.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න දැනගත්තේ?
ඔවුන්ට එන්න ඕන වුණා, ඒ නිසා මම ඔවුන්ව ගෙනාවා.
අපි එයාගේ තාත්තාට අපේ ගෞරවය පුද කරමු.
තාත්තේ,
මම හිතන්නේ ඔයා එච්චර තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා බඩගිනි ඇති.
ස්තූතියි.
ඔයා බඩගිනි ඇති ඒ නිසා ටිකක් බීලා එන්න.
(සීඕජම් අවමංගල්‍ය ශාලාව)
(මියගිය: ජියොන්ග් ජේ හියොන්, ප්‍රධාන ශෝක ප්‍රකාශකයා: ජියොන්ග් හේ සියොං)
ඔබ ඉල්ලා සිටි පරිදි, මම එය පෞද්ගලික පහසුකමක් මගින් විශ්ලේෂණය කළා...
සහ ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය නොවේ...
එවිට අධ්‍යක්ෂවරයාට නොදැනෙනු ඇත.
(විශ්ලේෂණ වාර්තාව)
(9mm, ග්ලොක් 17 එකකින් වෙඩි තබා ඇත, 2001 සිට 2004 දක්වා)
ග්ලොක් 17 එකක්?
වසර 22 කට පමණ පෙර,
එය NIS සහ ඊට ඉහළ ජ්‍යෙෂ්ඨ නියෝජිතයින් සඳහා නිකුත් කරන ලද ගිනි අවියයි.
ඒ කාලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ නියෝජිතයෙක්...
ඒකයි මම ඒ ගැන හොයලා බැලුවේ.
2003 ඔක්තෝබර්. අධ්‍යක්ෂ කිම්...
ඔහුගේ උණ්ඩයක් අතුරුදහන් වූ බව වාර්තා කළේය.
හේ සියොං.
අධ්‍යක්ෂ කිම්...
ප්‍රධාන සැකකරුවෙක්.
(විශ්ලේෂණ වාර්තාව)
(අධ්‍යක්ෂ කිම් හියුන්ග් බේ, මගේ බලවත් ශෝකය)
කොහෙද...
මගේ රත්තරන් ගිහින්ද?
මැඩම්,
පරීක්ෂණයෙන් නිගමනය වූයේ...
අපි සොයාගත් අවකාශය කිසි විටෙකත් සුරක්ෂිතාගාරයක් නොවන බවයි.
එය රහසිගත සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවක් විය...
එය එකට එකතු කරන ලදී...
ආරම්භක සභාපතිවරයා විසින් ජපන් ගැති පුද්ගලයින් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කිරීමට.
මගේ විශ්වාසය නම් තෑගි...
ඒ අය සභාපතිවරයාට ඉදිරිපත් කළා...
පසුව රන් බාර් ලෙස වැරදි තොරතුරු ලබා දුන්නා.
නැහැ, රත්තරන් තිබුණා.
මම එච්චර දන්නවා. රත්තරන් යම් අවස්ථාවක තිබුණා.
නමුත් ඒ රන් රත්තරන් කොහෙද ගියේ?
කවුද ඒක ගත්තේ?
මැඩම්, කරුණාකරලා.
හේ සියොං ද? ඔව්, ඒක එහෙම තමයි.
මොන නියෝජිතයෙක්ද.
ඒ දක්ෂ නියෝජිතයෙක්.
ඒ කෙටි කාලය තුළ,
ඔහු කොහොමද කළමනාකරණය කළේ...
ඒ රත්තරන් ඔක්කොම සොරකම් කරලා සඟවන්න?
මැඩම්, කරුණාකරලා.
ඔව්, අධ්‍යක්ෂක.
HR ගෙනෙන්න.
අපි සාකච්ඡා කරන්න ඉන්නේ...
දේශීය කණ්ඩායමේ සිව්වන නියෝජිත ජියොන්ග්ගේ අත්හිටුවීම.
හේතුව කුමක් විය හැකිද?
ඔහු ඕනෑවට වඩා කරදර ඇති කර නැතිවාක් මෙන්.
ඊයේ පාසලේ සිදුවීම...
සහ තවත් කිහිපයක් ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
ඔව් සර්.
ප්‍රින්සිපල් පාර්ක්.
මගේ රත්තරන් හොයාගන්න.
ජියොන්ග් හේ සියොං පැහැරගෙන යන්න...
නැතහොත් ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔහුට වධ දෙන්න.
අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මැඩම්...
පාක් ජේ මුන්.
මේ මොහොතේ සිට, ඔබ...
ඔබේ වටිනාකම ඔප්පු කිරීමට.
(අපේ නොඇදහිලිකාර වීරයන්ගේ අඩිපාරේ යමින්,)
(අපේ ජාතිය ආරක්ෂා කිරීමට අපි කැපවී සිටිමු.)
(විනය විභාගයේ ප්‍රතිඵලය)
(ජියොන්ග් හේ සියොං, නියෝජිත තත්ත්වය අවසන්)
අවසානයේ ඔබ ඔහුව සොයාගත් විට ඔබ ඔහුට කුමක් කියයිද?
මෙහෙයුමක් අසාර්ථක කිරීම නිසා ඔබව සේවයෙන් පහ කළ බව?
මොකක්ද...
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔව්. ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හැමෝම අවන්හලේ රැස්වෙලා...
සහ ජ්‍යෙෂ්ඨ නියෝජිත ඇන් මට කිව්වා ඔයාව එක්කගෙන එන්න කියලා.
කෑමට ටිකක් ගනිමු.
සමහර විට පසුව.
මා නොමැතිව ආරම්භ කරන්න.
හේ සියොං.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
සු ඒ.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයා හිතන්නේ උණ්ඩය...
අධ්‍යක්ෂ කිම්ගේද?
ඔව්.
මේ වෙනකම් එහෙම තමයි පේන්නේ.
මම මෙතන.
ඇයි ඔයා විතරක්? මගේ බෑණා කොහෙද?
එයාට කොහේ හරි යන්න තිබුණා.
තවමත්. ඔයා එයාව එක්කගෙන එන්න තිබුණා.
නමුත් එයා අවමංගල්‍යයෙන් හෙම්බත් වෙලා ඇති.
එහෙනම් ඔයාම එයාට කතා කරන්න.
මට කරදර කරන තවත් දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට කරදර කරන්නේ මොකක්ද?
හේ සියොං මට අන්තිමට කිව්ව දේ.
ඔහු මට ස්තූති කළා...
ඔහු සමුගන්නවා වගේ.
සර්,
- හේ සියොං... - එන්න.
මට තේරෙනවා එයා කලබල වෙලා කියලා,
නමුත් මට සැකයි එයා අධ්‍යක්ෂ කිම්ගේ ඔළුවට තුවක්කුවක් අල්ලයි කියලා.
- අම්මේ, මමත් යනවා. - හේයි, ඉන්න!
- සු ඒ, ඉන්න. - මම ඔයාව බලන්නම්!
මට පින්.
හේ සියොං.
අපි මේ ගැන කතා කරමු.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
මට සමාවෙන්න මාමේ.
නමුත් මේක තමයි එකම ක්‍රමය වගේ පේන්නේ.
මම දන්නවා ඔයා කලකිරිලා ඉන්නේ කියලා, නමුත් ඔයා මෙහෙම කළොත්...
මේක නෙවෙයි විදිහ කියලා ඔයා දන්නවා.
හේ සියොං, එන්න. කාර් එක හරවන්න.
අපි එකතු වෙලා මේ ගැන සාකච්ඡා කරමු.
මේක මට ඉවර කරන්න තියෙන්නේ.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
හේයි. හෙලෝ?
අධ්‍යක්ෂ කිම් කොහෙද?
ඔහු ඉන්චියොන් හෝටලයේ...
ආරක්ෂක සහ ජාතික ආරක්ෂක සමුළුව සඳහා.
(ආරක්ෂක සහ ජාතික ආරක්ෂක සමුළුව)
හෙලෝ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මගේ අධ්‍යක්ෂවරයාට මෙම ලේඛනය අමතක විය.
ඒක හදිසියි, නමුත් ඔහු දුරකථනය ගන්නේ නැහැ.
ආගන්තුකයාගේ නම කුමක්ද?
ඒ කිම් හියුන්ග් බේ.
කිම් හියුන්ග් බේ මහතා.
ඔව්, කිම් මහතා අප සමඟ රැඳී සිටිනවා.
මට එය භාර දීමට ඉඩ දෙන්න.
ස්තූතියි.
(ඇමතුම් දිගු අංකය 1201)
ඔව්?
කිම් හියුන්ග් බේ මහතා සඳහා ගොනුවක් තිබේ.
...
- මම ටිකක් පහළට යන්නම්. - ෂුවර්.
(අන් සියොක් හෝ)
යතුරු කාඩ්පත ගත්තොත් ඔයාව මරයිද?
ඔයාගේ උණ්ඩය මගේ තාත්තගේ මළ සිරුරෙන් හම්බුනා.
ඇයි ඔයා එයාව මැරුවෙ?
ඇයි ඔයා මගේ තාත්තව මැරුවෙ?
මේක ඔයාට දුන්න කෙනා කොහෙද?
එයා එකපාරටම අතුරුදහන් වුණා, එයා කොහෙද ගියේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒක කාමරේ 1201.
ඉන්න.
ඔබ කොහොමද මේ අවුල දරාගන්නේ?
නියෝජිත ජියොන්ග්!
සන්සුන් වෙන්න. අපි වාඩි වෙලා කතා කරමු.
ආරක්ෂක අංශය අමතන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා කරන්නේ දේවල් තවත් නරක අතට හැරීම විතරයි.
ඔබේ තුවක්කුව පහත් කර...
මොකද වුණේ...
මගේ තාත්තා මැරුණු දවස?
ඇයි එයා...
උණ්ඩයක් ගන්න ඕනද?
මට හැමදේම කියන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
ඇතුලට එන්න.
මම හිතන්නේ අපි එක පියවරක් පිටුපසින් ඉන්නවා.
තවම ප්‍රමාද වැඩි නැහැ.
ඔබම එකට එකතු කරගන්න...
සහ අපි කතා කරමු.
නියෝජිත ජියොන්ග්!
NIS හි සාමාජිකයෙකු ලෙස,
- ඔබ රාජ්‍යයට සේවය කළ යුතුයි... - තුන.
ඒක අමතක කරන්න. ඔබේ මනස නිරවුල් කරගන්න...
සහ ඔබම එකට එකතු කරගන්න...
දෙකක්.
හොඳයි. මම කතා කරන්නම්!
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
ඒ රෑ...
ජියොන්ග් හේ සියොං, ඔයාගේ තුවක්කුව පහත් කරන්න!
නැත්නම් මම වෙඩි තියන්නම්.
ඔයාගේ තුවක්කුව පහත් කරන්න!
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
එයාව මගේ මූණෙන් අයින් කරන්න.
එයාව එළියට ගන්න.
ඔහුව ප්‍රාදේශීය පොලිසියට සූදානම් කරන්න.
ඔයාට පිස්සු.
අධ්‍යක්ෂකවරයාට තුවක්කුවක් දිගු කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
ඔහු භයානකයි, ඒ නිසා ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔහුව රැගෙන යන්න.
හිමෙන් මිදෙන්න!
දැන් මොකද?
එකවර එක ගැටළුවක්.
දැන්, අපි හේ සියොංට උදව් කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
එසේ කිරීමට නම්, අපි ඒ කඳු ගෝරිල්ලා පසුකර යා යුතුයි.
එය කළ හැකිද?
මම කෙසෙල් ගෙඩියක් ගෙනාවා නම්.
මේක කොහොමද?
හේයි ගෝරිල්ලා. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ගෘහස්ථ කණ්ඩායම හතර, ඔබ සූදානම්ව සිටිය යුතුයි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපි ඒ අසලින් යමින් සිටියා...
සමිශ්‍රණයක් ගැන ආරංචි වුණා.
හේ සියොංට පැන යාමට උදව් කිරීමට ඔබ මෙහි සිටිනවාද?
මම හරි.
ආරක්ෂාව.
අනේ, මේ සොන්ග් හයි කියෝ.
කොහෙද?
ඒක ඇත්ත වගේ, මෝඩයා.
මිස්. ඕ.
ඔයා නැගිට්ටා!
මම අහන්න හිතාගෙන හිටියේ.
ඇය කවුද?
ඇය?
අපේ කණ්ඩායමේ වයිල්ඩ් කාඩ් එක.
ඇයි ඔයා...
ඉන්න.
මට වැසිකිළියට යන්න පුළුවන්ද?
මේ වෙලාවේ නාන කාමර විවේක ඉල්ලන අය...
කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
විකාර වෙන්න එපා. මේක රූපවාහිනී වැඩසටහනක් නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම යන්න ඕන. එන්න.
නවත්වන්න!
- සු ඒ? - මොකද වෙන්නේ?
නෑ, එපා!
මොකක්ද...
ඉන්න.
ඔයා ඇයි මෙතන?
ඒජන්ට් ඇන් මෙතනත් ඉන්නවද?
මුළු කණ්ඩායමම?
ඔව්, අපි හැමෝම ඔයාව නවත්තන්න ආවා.
මම සහ ඔයාගේ කණ්ඩායමේ අනිත් අය.
ඔයා කොච්චර මෝඩයෙක්ද?
ඔයා කොච්චර කලබල වුණත් මට කමක් නෑ.
මෙතන සැලැස්මක් නැතුව එන්න සුදුසු තැනක් නෙවෙයි.
ඔයාලා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා, නමුත් ඔයා අහන්නේ නැහැ!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- එයා කොහෙද? - එයා පහළට ගියා.
දැනට දුවන්න.
සාමාන්‍ය ලෙස ක්‍රියා කරන්න.
ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධයකට සැක කරන එක් පිරිමියෙකු සහ එක් කාන්තාවක්...
හෝටලය තුළ බලධාරීන් මග හරිමින් සිටිති.
සමාවෙන්න. අපට හැඳුනුම්පතක් බලන්න පුළුවන්ද?
අපි ඔවුන්ව නවත්තගන්නම්, ඒ නිසා යන්න.
නමුත් නියෝජිත ඇන්...
අද, මම ඔබට ආපසු ගෙවනවා...
ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සියල්ලටම.
- යොන්ග් හුන්. - කරදර නොවන්න.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට අපගේ වාරයයි.
මි ජියොන්ග්.
එතන හිටගෙන යන්න එපා.
යන්න!
ඔහු ඇත්තටම ගියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි! ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
(පිටවීම)
මගේ කණ්ඩායමට මෙය හැසිරවිය හැකි බව මම දනිමි.
මගේ කණ්ඩායම ගැන මම ඔබට කියන්නම්.
තනි තනිව, ඔවුන්ට දක්ෂතා නොමැත.
නමුත් එක්ව, ඔවුන්ට ඕනෑම කෙනෙකුට මුහුණ දිය හැකිය.
ඒවා ගන්න!
මි ජියොන්ග්!
යොන්ග් හුන්?
ඔයා පොඩි...
මෙන්න අපි පටන් ගනිමු!
ඒවා ගන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
යොං හුන්!
අපගේ ශිෂ්‍යත්ව ක්‍රමය සහ...
මෙයද. සමාජ සහයෝගය අවශ්‍ය අයට මූල්‍ය ආධාර.
ඉදිරියට ගොස් මේවා ඉවත් කරන්න.
ඒ වගේම, අපි අපේ උපකාරක ගාස්තු සියයට 50 කින් වැඩි කරන්නෙමු.
මැඩම්.
එහෙනම් අපේ බොහෝ සිසුන්ට...
ඊළඟ අධ්‍යයන වාරයේ සිට අප සමඟ ඔවුන්ගේ අධ්‍යයන කටයුතු කරගෙන යාමට නොහැකි විය හැකිය.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි මණ්ඩලය ඒකට කැමති වෙන එකක් නැහැ කියලා.
ඒ ළමයින්ට කොහොමත් Edu-City වලට මාරු වෙන්න බැරි වෙයි.
කොහොමත් එයාලා අයින් වෙයි,
ඉතින් අපි දැන් එයාලව අයින් කරනවා.
මැඩම්.
මෙය පැවසීමට මගේ ස්ථානය නොවිය හැකි නමුත්, ඔබ මෙම තීරණය ගත්තේ නම්...
Edu-City සඳහා අරමුදල් ලබා ගැනීමට,
මම යෝජනා කරන්නේ ඔබ තාවකාලිකව පියවරක් පසුපසට ගන්නා ලෙසයි.
මහජන මතය සහ ජාතික සභාව සමඟ ඇති තත්වය...
මේ මොහොතේ අපට පක්ෂව දිග හැරෙන්නේ නැත.
අපි තත්වය නැවත තක්සේරු කර අපගේ ඊළඟ අවස්ථාව එනතෙක් බලා සිටිය යුතුයි.
රන් බාර් සොයාගත් පසු සියල්ල බලා ගනු ලැබේ.
ඔයා දැන් කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
අපගේ ඊළඟ අවස්ථාව එනතුරු බලා සිට දැනට අඩියක් පස්සට ගන්න?
ඔයා කතා කළ යුත්තේ නිර්භය බියගුල්ලෙක් වගේද?
මම කියන්නේ, ඔබට සැලැස්මක් ලැබුණු පසු,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි...
ඒ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කිරීමට.
ප්‍රින්සිපල් පාර්ක්, ඔබ දැන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ගිහින් රන් බාර් හොයාගන්න.
ගිහින් රන් බාර් හොයාගන්න!
මැඩම්.
ඔව්, මැඩම්.
මට රන් බාර් හොයාගන්න පුළුවන්.
මට ජියොන්ග් හේ සියොංව පරද්දන්න පුළුවන්.
ඉතින්, එඩු-සිටි ඔක්කොම මගේ වෙයි.
මට රන් බාර් හොයාගන්න පුළුවන්.
මට ජියොන්ග් හේ සියොංව පරද්දන්න පුළුවන්.
ඉතින්, එඩු-සිටි ඔක්කොම මගේ වෙයි.
ඉතින්, ඔයාලා කියන්නේ...
මම අධ්‍යක්ෂ කිම්ගේ ඔළුවට වෙඩි තියන්න හිටියේ. ඒක හරිද?
ඒකයි ඔයා මෙච්චර කලබලයක් ඇති කරලා ඒ කොල්ලෝ එක්ක රණ්ඩු වුණේ?
මම ඒ තරම් මෝඩයෙක් කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
මගේ මුළු පාසලෙන්ම මම දහවන ස්ථානයට පත් වුණා.
හොඳයි, අපි ඇත්තටම හිතුවේ ඒක තමයි වෙන්නේ කියලා.
එහෙනම් ඔයා කියපු දේ කියන්න හොඳ නෑ.
මොකක්ද? මම මොනවද කිව්වේ?
සු ඒ.
සියල්ලටම ස්තූතියි.
මොකක්ද...
මම චව් යුන් මහතද?
මම අදහස් කළේ මම ඇයට කෘතඥ වෙනවා කියලා...
මගේ පියාගේ අවමංගල්‍යයට සහභාගී වීම ගැන.
එහෙනම් ඔයා එහෙම කියන්න තිබුණා.
ඔයා එච්චර බැරෑරුම් හඬකින් එහෙම කියලා මාව අවුල් කළා.
හරිද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඒ සියල්ල මගේ වරදක්ද?
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
මගේ දෙවියනේ.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
නවත්තන්න. ඒ ඇති!
හේයි, ඔයා අධ්‍යක්ෂක කිම්ව බලන්න ගියේ ඇයි?
ඔහුගේ උණ්ඩය හමු විය...
මගේ තාත්තාගේ සිරුර සමඟ,
නමුත් සැක සහිත දෙයක් තිබුණා.
සැක සහිත දෙයක්?
සියෝ මියොං ජු.
කිම් හියොන් හෝ ළඟ මගේ තාත්තාගේ සටහන් පොත තිබුණා, නමුත් ඔහු මිය ගියා.
සහ මගේ තාත්තාගේ මරණය.
ඒ සියල්ල සිදු වූයේ බ්යොංමුන් හයි හිදීය.
සියෝ මියොං ජු සහ අධ්‍යක්ෂ කිම් තමයි...
මේ මෙහෙයුමට මාව තෝරා ගත්තේ කවුද,
ඉතින් සමහරවිට මගේ තාත්තාව යැව්වේ ඒ අය වෙන්න ඇති...
අතීතයේ දීත් බියොංමුන් හයි වෙත.
සමහර විට...
සියෝ මියොං ජු...
මගේ තාත්තාගේ මරණයට යම් සම්බන්ධයක් තිබුණා.
ඉතින්, මට ඒ ගැන අධ්‍යක්ෂ කිම්ගෙන් අහන්න ඕන වුණා...
ඔවුන් ඔහුව අත්අඩංගුවට ගැනීමට පෙර.
ඔබේ උණ්ඩය මගේ පියාගේ සිරුරෙන් හමු විය.
ඔබ ඔහුව මැරුවේ ඇයි?
ඔබ මගේ පියා මැරුවේ ඇයි?
ඔබ දේවල් තවත් නරක අතට හැරවනවා.
මගේ පියා මියගිය දින සිදු වූයේ කුමක්ද?
මට සියල්ල කියන්න.
ඔබ අධ්‍යක්ෂ කිම්ගේ දුරකථනය සොම්බි දුරකථනයක් බවට පත් කළාද?
ඔහුගේ දුරකථන සංවාද, ස්ථාන ලුහුබැඳීම යනාදිය නිරීක්ෂණය කිරීම.
මට සම්පූර්ණ ප්‍රවේශය අවශ්‍ය විය.
සියෝ මියොං ජු මේ සියල්ලට සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
ඒ දවසෙ මොකද වුණේ?
පිළිතුරු සොයා ගැනීමට ඇති එකම ක්‍රමය එයයි.
හේයි, නමුත්...
ඔහු ඔබට දැනගත යුතු දේ ලබා දෙයි කියා ඔබ සිතනවාද?
ඔහුගේ උණ්ඩය ඔවුන් සොයා ගත් බව දැන දැනම ඔහු දැඩි පීඩනයකට ලක්ව සිටිය යුතුයි.
ඔහු එය විසඳා ගැනීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරයි.
අපි යමක් සොයා ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි.
හේයි, ඒ මම.
හෙට සම්මන්ත්‍රණයට මට සහභාගී වෙන්න බැහැ කියලා කියන්න.
අද ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා වගේ පේන්නේ ඇයි?
ඔබ කාර්යබහුල සති අන්තයක් ගත කළාද?
එය ඉතා සිදුවීම් සහිත විය.
ඩොපමයින් රෂ් එක නිසා මට කිසිසේත් නිදා ගැනීමට නොහැකි විය.
හේයි, මෙතන මොකක් හරි සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ සහ ජියොන්ග් හේ සියොං මහතා අතර යමක් සිදු වූ බව මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඇයි ඔයා එයාට එහෙම කතා කරන්නේ?
එයා 31 යි.
හැමෝම ඉස්සරහා එයා ආදරේ පාපොච්චාරණය කරපු විදිහ මම තාමත් හීනෙන් දකිනවා.
"මම එයාට ගොඩක් කැමතියි,"
"මට දැන් ඔයාව සිපගන්න පුළුවන්ද?"
හේයි, ඒක අතිශයෝක්තියට නංවන්න එපා.
අනේ, ඔයා හේ සියොං ගැන හීන දකින්නේ ඇයි?
ඔයාට ඕන දෙයක් ගැන හීන දකින්න නිදහස තියෙනවා.
දැන් ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
- එයා ගැන හීන දකින්න එපා. - ඔහ්, නෑ.
- "එයා ගැන සිහින දකින්න එපා." - කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න.
මට සභාපතිනි සීඕගෙන් විශේෂ උපදෙස් තියෙනවා.
මම කියන්නේ, මේක ඔයාට තේරෙනවද?
පාසලට එකපාරටම මේ වගේ තීරණයක් ගන්න පුළුවන් කොහොමද?
හේයි, ඩොං මින්.
- ඔයා හොඳින්ද? - නෑ.
මම දැන් කරදරයක ඉන්නේ.
ඒ ඩොං මින් විතරක් නෙවෙයි. අපි හැමෝම දැන් කරදරයක.
ඊළඟ අධ්‍යයන වාරය ආරම්භ වන විට අපි ප්‍රායෝගිකව සරණාගතයින් බවට පත්වෙමු.
50%ක උපකාරක පන්ති වැඩිවීම ගැන ඔවුන් මෙතරම් කලබල කරන ආකාරය බලන්න.
හේයි, චේ ලින්. කාමරය කියවන්න.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
හරි.
(බියොංමුන් ඉහළ නිවේදනය)
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
හරි.
මිස්. ඔහ්, මම අහන්නේ කනස්සල්ලෙන් විතරයි.
ඔයා මේක සභාපතිනි සීඕ එක්ක ගන්නෙ නෑ නේද?
මිස්. ඔහ්!
ඔයා දැන් කොහෙද යන්නේ?
ඔබ මෙය ඉදිරියට ගෙන ගියහොත්,
අවම වශයෙන් සිසුන් 150ක්...
නව අධ්‍යයන වාරයේ යාමට තැනක් නැත.
දිස්ත්‍රික්කයේ පාසල් නොමැත...
එතරම් සිසුන් සංඛ්‍යාවක් පිළිගත හැකිය.
ඔයාට මාව බලන්න වෙලාවක් තිබ්බද?
මේක පාසලක්.
පාසලක් හැමෝටම සමාන අවස්ථා ලබා දිය යුතුයි...
සමාන අවස්ථා, මගේ පාද.
ලෝකය අසාධාරණ තැනක් බව ඔබ දන්නවා.
ඔබ ගුරුවරු එකම කාර්යාලය බෙදා ගනී,
නමුත් ඔබගෙන් සමහරෙකුට පමණක් ස්ථිර තනතුරු ඇත.
පාසලක් තම සිසුන්ට වඩා හොඳ අනාගතයක් කරා මඟ පෙන්වයි...
අධ්‍යාපනය තුළින්. පාසලක් කරන්නේ එයයි!
නිහඬව සිටින්න.
මම අධ්‍යාපනඥයෙක් වෙන්න තීරණය කළ වෙලාවේ...
හොඳයි. මට මේක එපා වෙලා තියෙන්නේ.
මම මටම පොරොන්දුවක් වුණා.
හේයි, ඔයා හරිම බොරුකාරයෙක්.
ඔයා ළමයින්ට කියනවා හැමෝම සමානයි කියලා, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා දැනගෙන.
ඔයා ජීවිත කාලෙටම එයාලව බලාගන්නවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා හැමදාමත් ඉටු කරන්න බැරි පොරොන්දු දෙනවා.
ඔයා කුහකයෙක්!
"ආත්මාර්ථකාමී වැඩිහිටියෙක් වෙන්න එපා..."
"තමන්ගේම පෞද්ගලික ලාභ ප්‍රයෝජන ලබා ගැනීම සඳහා දරුවන්ට පිටුපාන!"
අතුරුදහන් වෙන්න!
ඔයා ආත්මාර්ථකාමියෙක්. කුහකයෙක්!
ඔයා ගොඩක් තනිකඩ වෙන්න ඇති.
මිස්. ඔහ්.
මිස්. ඔහ්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
(බියොංමුන් පදනම)
හෙලෝ.
මම මෙහි සිටින්නේ මණ්ඩලයට කතා කිරීමටයි...
සභාපතිනිය වන සියෝ මියොං ජු ගැන.
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද? ඔබ කතා කළේවත් නැහැ.
මගේ උණ්ඩය ජියොන්ග් ජේ හියොන්ගේ ඇටසැකිල්ල සමඟ හමු විය.
මට තේරෙනවා.
ඔහු මරා දැමූ බවට එය සාක්ෂියකි,
එබැවින් ජියොන්ග් හේ සියොං නිකම් ඉඳගෙන සිටින්නේ නැත.
ඔහු කිසිවක් කිරීමට පෙර අපි ඔහුව ඉවත් කළ යුතුයි.
නැත.
කවදාවත් නැහැ.
මගේ රත්තරන් හොයාගන්න කලින් නෙවෙයි.
එතකොට මාව අමාරු තැනකට පත් කරනවා.
අධ්‍යක්ෂ කිම්, ඔයා අවුරුදු 50ක මිනිහෙක්.
ඔබම එය සොයා ගන්න.
මම ජියොන්ග් හේ සියොං සමඟ කටයුතු කරන්නම්.
උණ්ඩය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔබ එය සමඟ කටයුතු කරන්න.
ඔබට මෙය කළ නොහැක.
ඔයා...
ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා ජේ හියොන්ව මැරුවා.
ඔයා නියෝජිත ජියොන්ග් ජේ හියොන්ව මැරුවා!
ඔයාට මතක නැතුව ඇති, නමුත් ඔයා තුවක්කුව පත්තු කළා!
තාත්තේ!
ඔව්?
ඔයාට මේක ඕන, ඔයාගේ සටහන් පොත.
ස්තූතියි පුතා.
බායි.
මම ඉක්මනින්ම ගෙදර එන්නම්.
හේයි, ජේ හියොන්.
ඔහ්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
මට ඔබ සමඟ නිහඬ තැනක කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඒ ඔබද?
ඔබ සියෝ මියොං ජු සමඟ ගිවිසුමක් ඇති ඔත්තුකාරයාද?
ඔබට පෙනෙනවා, ජීවිතය පිළිබඳ කාරණය මෙන්න.
ඒ ඔක්කොම සල්ලි වලට තමයි.
එහි සඟවා ඇති රත්තරන් ප්‍රමාණය සලකා බලන විට,
ඔබට තේරුම් ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔහ්! හෙලෝ, කිම් ජේ යොං මහතා.
හරි. අද, ඔබ මෙහි සිටින්නේ නියෝජිත ජියොං ජේ හියොන් ලෙසයි.
මම ඔබට ඉක්මනින් නිසි ලෙස ආචාර කළ යුතුව තිබුණි.
කාරනාවට එන්න.
මගේ රත්තරන් කොහෙද?
රන්?
ඒක කොහෙද කියලා එයාට කියන්න ජේ හියොන්.
අපි පහසු මාර්ගයට යමු.
රත්රන් නැත.
නිර්මාතෘ සීඕ බ්යොං මුන් විසින් ඉදිකරන ලද රහස් සුරක්ෂිතාගාරය.
එය හිස් විය.
ඔබේ පිස්සු මායාවන් ඔබව විශ්වාස කිරීමට හේතු විය...
ජියොන්ග් සි හ්යුන් යනු ඔබේ පුතාගේ නම නේද?
සි හ්යුන් ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මගේ පුතාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
මගේ දෙවියනේ. මට ගොඩක් බයයි.
මම අන්තිම වතාවට අහන්නම්.
කොහෙද ඒක?
සභාපතිනි Seo.
එහෙනම් මට කැමැත්තක් දෙන්න.
ඉදිරියට ගිහින් මට කියන්න.
මට තියෙන්නේ එක ආශාවක් විතරයි.
ඔබේ පිළිකුල් සහගත දූෂිත ක්‍රියා ගැන ලෝකය සියල්ල දැන ගැනීමට මම කැමතියි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට ඇත්තටම ඕන දේ.
නෑ, වෙඩි තියන්න එපා!
ඔයාට කවදාවත් ඒක හොයාගන්න බැරි වෙයි.
- ඔහ්, නෑ! - මැඩම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට එයාව මරන්න ඕනද?
ඒකයි මම කොකා ඇද්දේ.
කොහොමත් සේප්පුව පාසලේ තියෙනවා.
මගේ රත්තරන් රාජසන්තක කිරීමට මට රජයට ඉඩ දීමට සිදුවුවහොත්,
එය වඩා හොඳයි...
දැන් ඔහුව මරන්න.
- ඔබ ඔහුව සොයා ගත්තේ නැද්ද? - අපට කණගාටුයි, සර්.
මම දිවුරනවා, ඔහු මෙහි ආවා!
- ඔහුව සොයා ගන්න! - ඔව්, සර්.
සෑම කොනක්ම සොයන්න!
- උඩ තට්ටුවට යන්න. - ඔව්, සර්!
පුතා.
මට මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
සුභ උපන්දිනයක්.
ඔයා ජේ හියොංව මැරුවා, ඒ වගේම මට හැමදේටම වගකීම භාර ගන්න ඕනද?
මම ඒක වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
ඒජන්ට් ජියොන්ග් ජේ හියොන්ට වෙඩි තිබ්බේ මම කියලා ඔප්පු කරන්න සාක්ෂි.
අධ්‍යක්ෂ කිම්, ඔබ සතුව එවැනි සාක්ෂි තිබේද?
නැහැ, මට නැහැ.
නමුත් මට යමක් තිබෙනවා.
මට ඔබට විරුද්ධව ජීවමාන සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස සාක්ෂි දිය හැකියි.
ඔබ රත්තරන් සොයා ගත්තොත් ඔබට එය සමඟ කුමක් කළ හැකිද?
මිනීමරුවෙක් පිටුපස සිටින විට එඩු-සිටි කවදා හෝ සම්පූර්ණ වේද?
එය නැරඹීම සිත්ගන්නාසුළු වනු ඇත.
ජියොන්ග් හේ සියොං...
ඇත්තටම එයාගේ තාත්තා මැරුණේ කොහොමද කියලා දැනගන්න ඕන.
මම එයාට එක එක දේවල් කියන්නම්.
මම හිතන්නේ මම ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
හැදීමට ක්‍රමයක්...
ජියොන්ග් හේ සියොං කතාව.
අනේ මන්දා!
(ජියොන්ග් හේ සියොං)
වෙඩි තියන්න.
මොකක්ද වැඩේ?
සියෝ මියොං ජු විසින් ඉවත දැමීම දැනෙන්නේ කෙසේද?
ඔබ කුමක් ගැනද?
(ජියොන්ග් හේ සියොං)
ඔබ සාක්ෂි දුන්නොත්,
අපට සියො මියොං ජු ඉවත් කළ හැකිය.
ඔබට යම් මනුෂ්‍යත්වයක් ඉතිරිව ඇති බව පෙන්වන්න.
අපි පෞද්ගලිකව හමුවෙමු.
මට ඔබට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අධ්‍යක්ෂක.
(අධ්‍යාපන ඉලක්කය)
(ශිෂ්‍ය උපදේශන කාර්යාලය)
(බියොංමුන් උසස්)
(බියොංමුන් උසස්, කා වෙනුවෙන්ද...)
(බියොංමුන් උසස්, එය කා වෙනුවෙන්ද?)
(සිසුන් අතර සමානාත්මතාවය)
(සියලුම සහනාධාර අවලංගු කර ඇත)
(ටියුෂන් සියයට 50 කින් වැඩි කර ඇත)
(සිහින බිඳ දමයි)
හේයි, දොර අරින්න.
දැන්ම දොර අරින්න!
- ඔහුව එළියට ගන්න. - එළියට එන්න.
පිහිය අතහරින්න!
ඔහුව එළියට ඇද දමන්න.
කිම් හියුන්ග් බේ ඝාතනය සිදු වූ ස්ථානයේදී ඔබව අත්අඩංගුවට ගනු ලැබේ.
ඔබට නීතිඥයෙකු බඳවා ගත හැකිය,
ඔබ ගැන පැහැදිලි කරන්න,
ඔබටම චෝදනා එල්ල කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
- ඔහුව රැගෙන යන්න. - හරි.
(පොලිසිය)
අවසාන විභාග ළඟයි.
සිසුන් සමඟ කතා කරන්න...
එබැවින් ඔවුන් ලිහිල් නොවේ.
- මේ මාසයේ රාත්‍රී ආහාරය... - මිස් ඕ.
යූ ජියොන්ග්. මොකක්ද...
අද උදෑසන, හිටපු NIS නියෝජිත ජියොන්ග්...
අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී...
ඔහුගේ ප්‍රධානියා වන කිම් ඝාතනය කිරීම සඳහා ස්ථානයේ.
ජියොන්ග්ට කිම් කෙරෙහි අමනාපයක් තිබුණා...
ඔහු මෑතකදී සේවයෙන් පහ කිරීම නිසා.
ඔවුන් ඊයේ රාත්‍රියේ හමුවූ අතර ආරවුල උත්සන්න විය,
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ජියොන්ග් ඔහුට පිහියෙන් ඇන ඇති බව වාර්තා වේ...
- ඔහු ගෙනා පිහියකින්. - කොහෙත්ම නැහැ.
- පොලිසිය... - හේ සියොං!
මරණ පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටියා...
කිම්ගේ මරණයට හේතුව හඳුනා ගැනීමට,
- කොහොමද... - ප්‍රශ්න කරන අතරතුර...
ජියොන්ග් අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා වරෙන්තුවක්.
ඔබට හැකි ඕනෑම සාක්ෂියක් සොයා ගන්න...
ඊයේ රාත්‍රියේ චලනයන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම.
හේ සියොං අවසානයේ එසේ විය...
ඊයේ රාත්‍රියේ යමක් සිදු වූ නිසා.
- වැඩේ පටන් ගන්න. - ඔව්, සර්.
සර්.
- යොන්ග් හුන්. - ඔව්?
- ඔබට යමක් හමු වුනාද? - පටිගත කිරීමක්.
ඔබ නියෝජිත ජියොන්ග් ජේ හියොන්ව මැරුවා!
ඔබට මතක නැතුව ඇති, නමුත් ඔබ තුවක්කුව පත්තු කළා!
ඔයා ඒජන්ට් ජියොන්ග් ජේ හියොන්ග්ව මැරුවා!
ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
අපි යමු.
මට දැන් තේරෙනවා.
ඔහු මේක අහලා අධ්‍යක්ෂ කිම්ව බලන්න ගියා.
ඔහු උගුලකට හසු වූයේ කොහේද?
සියලුම පිටවීම් සුරක්ෂිත කරන්න...
සහ ඔබට සොයා ගත හැකි සියල්ල ගන්න.
- ඔව්, සර්. - ඔව්, සර්.
සියෝ මියොං ජුගේ පටිගත කිරීම ලබා ගන්න.
ඒ ඔක්කොම ගන්න.
අපි ක්‍රියාත්මක කරනවා...
ජියොන්ග් හේ සියොංගේ නිවසේ සෝදිසි කිරීමේ සහ අල්ලා ගැනීමේ වරෙන්තුවක්.
මට ඔය තුන්දෙනා අපිත් එක්ක එන්න ඕනේ...
ප්‍රකාශයක් දෙන්න.
- වැඩේ පටන් ගන්න. - නෑ, ඉන්න.
මොකක්ද හදිස්සිය?
ඔයා පෙට්ටි ගොඩක් ගෙනාවා.
මට උදව් කරන්න දෙන්න. මේ පැත්තට එන්න.
මෙය බාධාවක් විය හැකියි.
පටන් ගන්න!
- අපට කියන්න. - මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
කරුණාකර සහයෝගය දක්වන්න.
- ඔබේ කාලය ගන්න. - අපට එන්න දෙන්න.
එනවා.
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
- හොඳයි. - ඇතුලට එන්න.
මගේ කකුල හිරවෙලා.
ඉන්න.
මොකක්ද...
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්. හරිද?
යාලුවනේ. දෙවෙනි තට්ටුවත් හොඳට හොයලා බලන්න.
- අපි යමු. - හරි.
ඔයාට පස්සේ.
අපි යමු. පොලිස් ස්ථානයට.
- හරි. - ඉදිරියට යන්න.
මෙය හමු විය...
ජියොන්ග් හේ සියොංගේ නිවස පරීක්ෂා කිරීමේදී.
එහි ඔබේ සංවාදයේ පටිගත කිරීමක් අඩංගු වේ...
අධ්‍යක්ෂ කිම් සමඟ.
මට ඔහු සමඟ මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළ නොහැක.
රහස් පරීක්ෂක චෝට කියන්න එයා හොඳින් කළා කියලා...
සහ ඔහුට ලස්සනට ගෙවන්න.
ජියොන්ග් හේ සියොං සමඟ ඔබ කුමක් කිරීමට අදහස් කරනවාද?
අපි උගුලක් අටවලා එයාව අල්ලගත්තා.
අපි එයාව අරින්න බලමු.
මගේ රත්තරන් පේනවද නැද්ද කියලා අපි බලමු.
මට බඩගිනියි.
මට කෑම ඕන.
සියොලියොන්ග්ටැං, කරුණාකරලා.
ඔහු මනෝචිකිත්සකයෙක්.
හේයි.
ඔහුට සීයොලියොන්ග්ටැං එකක් ඇණවුම් කරන්න.
ඔවුන්ට හේ සියොං ලැබුණාද?
පොලිසිය ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කරනවා.
අම්මා. ඔයා කවුරුහරි දන්නවද...
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
අපිට බලාගෙන ඉන්න බෑ. අපි එයාව එතනින් එළියට දාමු.
ඔව්, ඒ මම.
සියලුම පිරිමි ළමයින්ව අරගෙන...
ප්‍රචණ්ඩත්වයේ යුගයෙන් නිදහස් වෙමු.
අපි යමක් කළ යුතුයි.
අපි අහිංසක හේ සියොංට දුක් විඳීමට ඉඩ දිය නොහැක.
ඔයා ටිකක් කලින් ආවා නම්, අපිට එකට කන්න තිබුණා.
අපි ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙමු.
අපි බලමු ඔයා මොන තත්වෙකද ඉන්නේ කියලා.
නරක නෑ.
මම ලේසියෙන් බය වෙන්නේ නෑ.
- හරිම ජවසම්පන්නයි. - මොකද මම වැරදිකරුවෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක දන්නවා.
බලාපොරොත්තු ඕනෑවට වඩා...
ඔබව කාලකණ්ණි කරයි.
"සියල්ල හොඳින්. කිසිවක් වැරදී යන්නේ නැත."
"මම අත් නොහරින තාක් කල් මට දිනන්න පුළුවන්."
බලාපොරොත්තුව...
නපුරුයි.
එය දුක් වේදනා දිගු කරන නිසා,
ලෝකයේ ඇති සියලුම නපුරෙන්,
බලාපොරොත්තුව නරකම දෙයයි.
වසර ගණනාවකට පෙර,
මට ඔයා වගේ කෙනෙක් මුණ ගැහුණා.
ඔහු හරිම මුරණ්ඩුයි,
ඔහු අන්තිමේදී සුරක්ෂිතාගාරයක මිය ගියා.
ඔයා කොහොමද මගේ තාත්තා ගැන කියන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මගේ රත්තරන් කොහෙද ඔයා හංගලා තියෙන්නේ?
මට කියන්න.
ඔයාට මිනීමරුවෙක් වෙන්න ඕනද?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මට ඒක තියෙනවා කියලා?
මොකද ඔයා ඒක තියෙන නිසා.
සභාපතිනි සීඕ, ඔබ රාක්ෂයෙක් වෙලා.
ඔබට මේ වගේ දෙයක් වුණේ ඇයි?
තෝරාගත් ජනතාව...
අධ්‍යාපනය ගැන සැලකිලිමත් වීමට යුතුකමක් සහ වගකීමක් තිබේ.
ඉදිරි වසර 100?
අපේ ජාතිය පාලනය කරන අයව මම නැඟිටුවන්නම්.
ඒ මගේ සිහිනය.
ඒ නල සිහිනය වෙනුවෙන් මියගිය අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කෘමීන් කිහිප දෙනෙකු මත පෑගීම කිසිවක් නොවේ...
ඔබ දිගු ගමනක යෙදී සිටින විට.
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
ඒක ආශාවක් සහ උමතුවක්. ඔයා අනුකම්පා සහගත කාන්තාවක්.
ඔයා ඒ ආසනයේ ඉන්නකොට මට අනුකම්පා කරනවද?
මම ආයෙත් ඔයාගෙන් අහන්නම්.
මගේ රත්තරන්.
ඒක කොහෙද?
ඒක ඔයාගේ නල සිහිනයේ.
ඒක ඔයාගේ රුධිරයේ තියෙන්න ඕනේ.
නරක දේවල් උරුම වෙන්න පුළුවන්.
හරි.
මම ගිය ගමන් කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මම යූ ජියොන්ග් වෙත යන්නම්.
මම ඇඟිල්ලක් කපා ඔබට එවන්නම්.
එතකොට ඔයා මට කඳුළු සලමින් කතා කරයි.
ඔයා මගෙන් නවත්තලා ඔබව බලන්න කියලා අයදිනවා.
ඔයා මට ඕනම දෙයක් කියන්න ඉදිරිපත් වෙයි.
නමුත් මම නවතින්නේ නැහැ...
ඔයා සැලකිලිමත් වෙන හැමෝම දුක්ඛිත වෙනකම්.
වෙන කාටවත් අත තියන්න එපා.
මම ඔයාව අල්ලලා තිබ්බොත් ඔයා මැරෙයි.
මම දිවුරනවා මම ඔයාව මරනවා කියලා.
අපි අතර යම් ආකාරයක මිත්‍රත්වයක් තියෙනවා.
ඒකට, මම ඔයාට එක දවසක් දෙන්නම්.
අද රෑ හොඳට හිතන්න...
ඊට පස්සේ හෙට මට කතා කරන්න.
මගේ නම්බර් එකත් ඒ වගේමයි.
ඔයා එළියට ගියාම කමු.
(සංගන් පොලිස් ස්ථානය)
(උණුසුම් සහ විශ්වාසවන්ත සංගන් පොලිසිය)
කලින්ම සමාවෙන්න.
- ටිකක් රිදෙයි. - මොකක්ද?
ඔයා පන්ක්.
ඔයා...
ඔයාට අපරාදේ.
වෙඩි තියන්න.
නවත්තන්න!
ඔයාට අපරාදේ!
යන්න දෙන්න!
අතුගාන්න.
ලෝකයේ කොහොමද...
හරි.
(Su A සමඟ මත්පැන් පානය කරන්න)
පසුව හමුවෙමු.
(හිටපු NIS නියෝජිත ජියොන්ග් ඝාතනයක් සැලසුම් කළ බව පොලිසිය පවසයි)
හෙලෝ?
- ඒ මම. - ඒ ඔයාද හේ සියොං?
ඔයා කොහෙද?
මොකද වුණේ? ඔයා එළියට ගියාද?
සු ඒ.
මට සමාවෙන්න.
මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ.
හේ සොං. ඔයා කොහෙද?
මම එන්නම්.
ඔයා කොහෙද?
හේ සියොන්ග්!
(අන්ඩර්කවර් උසස් පාසල)
මා වටා සිටින අයට ඇය කුමක් කරයිදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
මම සියෝ මියොං ජු පසුපස යන්නෙමි.
මුළු ලෝකයේම අපක්ෂපාතී වන්නේ එක් දෙයක් පමණි.
ඒ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක මරණය.
ඔයා කිව්වා ළමයිව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ගිහින් එයාලව ආරක්ෂා කරන්න.
මට කොන්දේසියක් තියෙනවා.
මම ඉල්ලා අස්වෙනවා සහ කැමැත්තෙන්ම.
ඇය ඔබට විරුද්ධව ගියේ අපව ආරක්ෂා කිරීමටයි.
ඔයාලා පහත් මෝඩයෝ.
අපි හැමෝම එකට මැරෙමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
නෑ. සියෝ මියොං ජු!
- හේ සියොන්ග්! - මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
හේ සියොන්ග්.
මම මේක කියන්න ආවේ.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි.
(අන්ඩර්කවර් උසස් පාසල)